* và ** và *(*) là gì? con trỏ k được ql
^ là gì? contrỏ quản lý
bitmap là gì?
mat là gì?

hàm chuyển số thành chuỗi và ngược lại
hàm chuyển cv::string thanh System::String và ngược lại
hàm chuyển Mat thành bitmap và ngược lại

Chạy nhiều lần phân ngưỡng và rút ra kết luận loại nào tốt, tham số ntn
Liệt kê ra các phép toán cải thiện ảnh? quyết định nên thực hiện công đoạn nào trước?

thứ tự kết hợp
- Bộ lọc gauss (5,7), mean (5,7), average (ít hiệu quả) tùy loại hình
- Lọc đường biên laplacian (5)
- Phân ngưỡng (190-210) (inverted bin)

đối với giấy ghi ô li phức tạp do xuất hiện dòng kẻ

Kế hoạch tiếp theo:
cài đặt thủ tục tách dòng và tách từ
- Khởi tạo các dòng (tb)

- Giải thuật leo đồi tìm cực trị địa phương
-> hàm f(x) = projection(r,n);

f(tham so x);
tìm R = phù hợp
xác định depth = ? (số lần lặp)
hàm leo đồi ()-> trả về kết quả thấp nhất


- Lọc những dòng không thỏa dk (tb)
-> 3 điều kiện

- Kẻ dòng (khó)
	- Trường hợp điểm ảnh chắn ngang và hai dòng không chạm nhau
	- Trường hợp điểm hai dòng chạm nhau
- Tách chữ
Nghiên cứu chuẩn hóa
-

